Стоимость карт:
	валет (J) = 2 очка
	дама (Q) = 3 очка
	король (K) = 4 очка
	шестёрка (6) = 6 очков
	семёрка (7) = 7 очков
	восьмёрка (8) = 8 очков
	девятка (9) = 9 очков
	десятка (10) = 10 очков
	туз (A) = 11 очков.
	
Цель игры - набрать больше очков, чем у дилера, но не более 21.
Колода тщательно перемешивается, игроку и дилеру сдаётся по одной карте, затем дилер начинает сдавать карты игроку.
Игрок может остановить дилера в любой момент командой stop.
Если у игрока набралось ровно 21 очко, то он автоматически побеждает.
Если набралось больше 21 - автоматически проигрывает.

Когда игрок сказал stop, и у него меньше 21 очка, то дилер начинает сдавать себе.
Дилер может сдавать себе, пока у него меньше 17 очков.

Затем игрок и дилер вскрывают карты, побеждает тот, у кого больше очков.
Если после вскрытия у дилера и игрока одинаковое количество очков, то побеждает дилер.
